'Semua wanita adalah ibu.
Mereka harus disembah.'
'Alam semesta ini bukan
apa-apa tanpa wanita..'
Diam!  Anda tidak
perlu menyembah kami!
Tolong, jangan.
Biarkan kami hidup.
Mari bernafas dengan damai.
Hentikan drama ini.
Jika seorang wanita
berpenghasilan hanya 2000 rupee
lebih dari suaminya
maka akan ada masalah.
'Dia berpenghasilan
lebih dari suaminya!'
Jika dia pulang terlambat
hanya setengah jam maka..
'Hai!  Bagaimana Anda bisa terlambat?'
"Dia seharusnya tidak butuh waktu
lama untuk kembali dari kantor."
"Ke mana dia pergi?"
"Dengan siapa dia?"
'Apa yang dia lakukan?'
Jika dia berpakaian
dengan baik dan..
'Mengapa kamu begitu modis?'
"Kamu akan pergi ke kantor,
bukan ke peragaan busana."
Jika dia..
'Dia telah merias wajah begitu banyak.
Dia pasti berselingkuh.'
Jika dia tertawa saat berbicara
maka mereka berkata ..
'Dia sangat tak tahu malu.
Dia terus tersenyum sepanjang waktu.'
'Kenapa dia begitu ramah?'
Dan jika dia memberikan balasan untuk
apa pun maka mereka mengatakan ..
"Dia sangat kasar."
"Dia menjawab."
'Beraninya dia bicara
padaku seperti itu?'
'Beraninya dia!'
'Karakternya tidak bagus.'
Kami mendapat label
memiliki karakter yang buruk.
Anda!  Siapa kamu?
Jadi, sekarang Anda akan
menasihati saya tentang
bagaimana saya harus
menjalani hidup saya?
Maukah Anda memberi
saya sertifikat karakter?
Siapakah Anda untuk
bertanya kepada saya
tentang apa yang
terjadi dalam hidup saya?
Kenapa kamu peduli?
Beraninya kau membawaku
ke sini dengan kasar?
Terserah saya.
Saya akan menjalani hidup
saya dengan cara saya sendiri.
Saya tidak bertanggung jawab
kepada Anda untuk apa pun.
Anda hanya orang asing bagi saya!
Anda hanya ayah
dari pasien saya.
Apapun yang saya lakukan
adalah tanggung jawab saya.
Bukan milikmu.
Kami tidak memiliki hubungan apapun!
Bukan siapa-siapa.  Kamu bukan siapa-siapa bagiku.
Kami tidak memiliki hubungan.
Siapa yang memberimu hak
untuk memegang tanganku?
Beraninya kamu?
Pak Virat Chavan..
Jangan berani-berani melakukan ini lagi.
Atau Anda akan mendapatkan
respon seperti hari ini.
Jika Anda berani melakukan ini lagi
maka aku tidak akan
segan-segan menamparmu.
Dan saya juga akan mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Saya yakin Anda tahu ini karena
Anda sudah lama
bekerja sebagai polisi
bahwa memegang
tangan wanita tanpa
persetujuannya
adalah tindakan ofensif.
Apakah saya benar, DCP?
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Setidaknya Anda harus menjaga
kehormatan posting Anda.
Apa yang Anda lakukan
disebut pelecehan.
Jika seorang hooligan memegang
tangan seorang wanita di jalan
maka Anda tahu tuduhan
apa yang diajukan terhadapnya.
Anda tahu itu, kan?
Apakah Anda mengerti poin saya?
Jika kamu berani bertingkah
buruk denganku lagi maka sama
seperti kamu menanyakan
begitu banyak pertanyaan kali ini..
Anda akan menghadapi
pertanyaan di pengadilan.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Ibu, dimana ayah?
Sayangku, dia telah keluar.
Dia akan segera datang.  Datang.
Oke.
Ibu, aku ingin roti.
TIDAK..
Sayangku, kamu memiliki
balapan hanya dalam dua hari.
Jadi, Anda hanya akan
makan makanan sehat.
Saya telah membuat
jus bayam untuk Anda.
Dan kemudian Anda
akan makan salad buah.
Maka Anda harus makan
buah-buahan kering ini juga.
Habiskan makananmu dengan cepat
dan kemudian kita
akan pergi untuk latihan.
Saya akan membantu Anda
dengan latihan Anda hari ini.
Anda harus berlatih untuk balapan.
Anda akan memenangkan perlombaan, kan?
Saya tahu bahwa Anda
akan berlari sangat cepat.
Dan setelah Anda memenangkan perlombaan ini
maka dia akan
pergi dari hidup kita..
Vinayak, sayangku..
Anda harus memenangkan
perlombaan ini dengan biaya berapa pun.
Anda akan memenangkannya
untuk ibumu, bukan?
Ya, Bu.  Saya berjanji.
Saya pasti akan memenangkan perlombaan ini.
Anda harus memenangkan perlombaan ini.
Anda akan memenangkan
perlombaan ini, memang Anda akan.
Karena jika kamu menang maka
itu akan menjadi kemenanganku.
Anda mengatakan
ini, sehingga dia
pergi dari hidup kita
selamanya.  Benar?
Bu, siapa yang akan
pergi dari hidup kita?
Siapa yang nenek bicarakan?
Savi, kenapa kamu menunjukkannya
padaku sambil makan 'Samosa'
dan menggodaku?
Oke, dengar, Savi..
Ayahku mengatakan bahwa
ayahmu akan segera kembali.
Jadi, apakah dia tidak akan mendengarkan saya?
Savi, jangan khawatir.
Saya akan berlatih
untuk balapan.
Setelah saya memenangkan perlombaan ini
maka saya akan meyakinkan ayah saya.
'Aku saudaramu.'
Aku tidak akan pernah membiarkanmu merasa sedih.
"Aku pasti akan
meyakinkan ayahku."
Saya akan mendapatkan ide yang bagus.
Anda memenangkan perlombaan.
Saya akan mendistribusikan
'Samosa' di seluruh kota Nagpur.
"Ini akan gratis."
Ya.  Tetapi ketika
ayah saya akan
diyakinkan, lalu apa
yang akan Anda tawarkan?
Permen benang!
Kami akan tinggal bersama
untuk pertama kalinya.
Kami akan bersenang-senang.
- Ya, itu akan sangat menyenangkan.
Saya sudah menyuruh Kak
Harini untuk pindah
ke ruangan lain.
Kami akan tinggal di kamar yang berdekatan.
Kita akan bersenang-senang.
'Jadi berlatihlah dengan baik, sehingga
kamu memenangkan perlombaan.'
"Dan kemudian ayahmu
akan diyakinkan."
Ya, Savi.  Aku akan memenangkan perlombaan ini.
Hai!
Sai, apakah Anda berbicara
dengan menantu saya?
Apa kau menceritakan semuanya padanya?
Savi berkata bahwa kamu
pergi dengan menantu laki-lakiku?
Dia bukan menantu Anda.
Saya meminta Anda untuk tidak
pernah berbicara dengan saya tentang dia.
Mengapa Anda selalu mengganggu
saya berbicara tentang dia?
Di sini, Virat tidak berhak
mengetahui apapun
tentang putriku.
"Kami tidak berbagi ikatan."
"Kamu bukan siapa-siapa bagiku."
"Kami tidak berbagi
hubungan apa pun."
Aku membencimu.
Aku benci kamu, Sai..
Mengapa Virat belum tiba?
Apakah Anda memiliki
percakapan dengan Sai?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Kenapa kamu diam, Virat?
Katakan sesuatu.
Di manakah lokasi Vinayak?
Saya perlu mempersiapkan
dia untuk balapan.
Aku akan lari bersamanya.
Perlombaannya dalam dua hari, kan?
Saya telah mengajukan cuti.
Saya tidak ke mana-mana.
Aku akan membuatnya memenangkan perlombaan.
Di mana sepatu olahraga saya?
Bawa itu.
Saya akan mempersiapkan.
Saya akan mempersiapkan
anak saya untuk kemenangan.
Aku.
Kamu bisa.  Ayo, Nak.
Hanya itu saja.
Ayo..
Ayo.  Saya punya ide.
Mari kita istirahat lima menit.
Setelah itu kita akan coba lagi.
Ayah, aku tidak bisa
berjalan tanpa kawat gigi.
Tapi saya akan
lari tanpa kawat gigi.
Ayah, Anda tinggal
sedikit jauh dari saya.
Oke, Nak.
Saya tidak akan pergi jauh-jauh.
Saya hanya akan sampai di sana.
Tidak jauh.
Anda berada di sini.
Saya akan membuka kawat gigi.
Oke?
Datang dengan hati-hati.
Aku harus memenangkan perlombaan ini.
Setelah itu saya akan
memberi tahu ayah saya
untuk menerima permintaan
Savi dan mengadopsinya.
Setelah itu
saya, dokter, Savi
dan ayahku akan tinggal bersama
selamanya.
Anda harus memenangkan perlombaan ini
sehingga Sai meninggalkan
hidup kita selamanya.
Ayo, Nak.
Anda akan memenangkan perlombaan ini
untuk ya.
Ya, Ayah.
Saya pasti akan memenangkan perlombaan.
Sangat bagus.
Teh..
Bagus.  Memberinya.
Beri dia dan dia.
Beri dia satu.
Ambil tehnya.
Bos, dengar.
Ini malam
dan kita semua bersama.
- BENAR.
Itu adalah cangkir kaca.
Lantas, mengapa minuman
di dalamnya berbeda?
Mengapa Anda membuat kami semua
minum teh, bukan
minuman biasa kami?
Mendengarkan.
Lihatlah wajah mereka.
Bukankah mereka
terlihat seperti orang
yang baru saja
menghadiri pemakaman?
Mengapa?
Mengapa tidak ada alkohol hari ini?
Minum saja teh seperti
yang saya katakan.
Minum teh saja akan
membuat Anda merasa hebat.
Minumlah.  - Bos
sebentar.
Teh apa yang disajikan Sai
padamu sehingga kau menyerah
alkohol hanya dalam satu
hari dan mulai minum teh?
Hei, kartu SIM.
Anda tidak akan mengerti
itu karena Anda bodoh.
Tapi aku memberitahumu semua
bahwa saya tidak
suka alkohol lagi.
Sekarang saya hanya suka teh.
Apa yang aku suka?
- Teh.  - Ya.
Sekarang Anda semua
tahu bahwa saya suka teh.
Jadi, jika saya bertarung
dalam pemilihan di
masa depan, lambang
pemilihan saya adalah teh.
Apa yang akan menjadi lambang?
- Teh.  - Teh.
Teh.
Minumlah.
Hai!  - Hai!
Itu tamparan yang kuat.
Tapi saya punya pertanyaan.
Jika Anda bisa memberi tahu saya
alasan mengapa Anda menampar saya ..
Dengar, Lagtap
Jangan berpura-pura
tidak tahu apa-apa.
Saya tidak berpura-pura.
Satu menit.
Kenapa kamu mengamuk?
Saya tidak dapat mengerti?
Jelaskan.
Apa yang Anda pikirkan tentang diri saya?
Siapa saya?
Apa maksudmu?  Kamu adalah Sai.
Anda adalah ibu Savi
dan teman saya.
- Kenapa kamu tidak mengatakan itu pada ayahmu?
Informasikan hal ini kepada ayahmu.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak mengerti.
- Ayahmu mengunjungi rumah Chavan.
Di sana dia berkata bahwa saya
menjalin hubungan
dengan Virat dan Anda.
Apa!
I.. - Bukan hanya itu.
Ia mengatakan bahwa
Aku menjebakmu.
Apa!
Juga, dia mengatakan
hal-hal yang sangat menjijikkan
yang bahkan tidak bisa saya ulangi.
Saya tidak menyadarinya.
- TIDAK.
Beri tahu saya.
Kapan aku menjebakmu?
Baik, tinggalkan itu.
Apa aku pernah meminta bantuanmu?
No - Apakah saya pernah
meminta bantuan Anda?
memberi Anda petunjuk itu
Aku menyukaimu?
Tidak. - Tinggalkan semua itu.
Apakah Anda pernah merasakan itu
Aku lupa apa yang kamu lakukan
kepada anggota keluarga saya?
Lalu mengapa ayahmu mengatakan
semua omong kosong itu?
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu ..
- Mengapa?
Mengapa Anda mengatakan semua itu?
Apa yang terjadi salah tapi aku..
- Tidak.
Apa yang terjadi sangat salah.
Anda harus memberi
tahu ayah Anda bahwa
Anda tidak memiliki
tempat dalam hidup saya.
Sama sekali tidak.
Aku akan mengatakan padanya.
Savi menyukaimu.
Anda memperlakukannya dengan baik.
Dan aku butuh bantuanmu sekali.
Dan Anda membantu saya.
Selain itu
Aku tidak ada hubungannya
denganmu, Jagtap.
Beritahu ayahmu!
Pergi!  - Aku akan..
- Katakan juga itu padanya
jika dia ingin mengatakan
sesuatu tentang saya
dia harus berbicara denganku.
Dia seharusnya tidak merusak reputasiku.
Aku..
- Apakah kamu mengerti?
Jika ini terjadi lagi
Aku tidak akan
membiarkanmu mendekati Savi.
Sai, tolong jangan marah.
Saya minta maaf.
Aku akan menjelaskannya pada ayahku.
Tolong jangan
jauhkan aku dari Savi.
jika kamu mau
Saya akan meminta maaf
kepada keluarga Chavan.
Aku akan lakukan apapun.
Tolong jangan lakukan ini.
Tidak bisakah kamu mengerti
apa yang saya katakan?
Anda tidak boleh pergi ke
keluarga Chavan, Jagtap.
Tapi..
- Bahkan jika kamu pergi
di dekat rumah mereka,
saya akan tunjukkan!
Tidak..
- Jangan pergi ke sana untukku.
Saya tidak akan pergi.
- Virat, keluarganya
dan kamu tidak berhubungan denganku.
Saya tidak ingin pria seperti
Anda dalam hidup saya.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Saya tidak mengerti
apa masalah Anda.
Apakah kamu berpikiran bahwa
kamu bisa menyelesaikan
semua masalahku?
Apakah Anda tahu apa kenyataannya?
Sebagian besar wanita
menderita karena pria sepertimu.
Jadi, saya telah memutuskan
untuk menjauhkan pria
sepertimu dariku dan putriku.
Ingat ini, Jagtap.
Jika aku melihatmu
di dekat putriku
Aku akan menjadi musuh terburukmu.
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
apa yang akan saya lakukan untuk Anda.
Sai..
- Kamu tahu betul itu
jika kamu membuatku marah
Aku akan membuat hidupmu sengsara.
Sai, aku minta maaf.
Tolong jangan
jauhkan Savi dariku.
Dia sayang padaku.  Jangan dong.
Saya akan berbicara dengan ayah saya.
Tetapi..
Enyah!  - Mendengarkan..
Aku akan berbicara dengannya, Sai.
Bersiaplah!  Pergi!
Ayo, nak!  Luar biasa!
Sangat bagus.  Sedikit lagi.
Jangan kehilangan keberanian.
Ayo!
Sedikit lagi!
Ayo sayang!
Vin, hati-hati.
Bangun sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya mendorong Anda
sangat keras untuk balapan ini.
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda bisa?
'Aku harus memenangkan
perlombaan ini apa pun yang terjadi!'
Ya saya baik-baik saja.
Mari kita coba sekali lagi.
Saya harus mulai lagi kali ini.
Dan Anda harus mencatat
waktu yang saya ambil.
Apa kamu yakin?  - Ya, Ayah.
Biarkan aku ikut.  - TIDAK.
Tinggal.
Sesuai keinginan Anda!
Bersiaplah!
Pergi!
Hanya itu saja!
Berikan semua yang Anda punya!
Hati-Hati!  Hati-hati!
Vinu!
Bangun sekarang!  Bangun!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Saya tidak dapat
berpartisipasi dalam lomba ini.
Saya tidak bisa menang.
Saya tidak akan pernah bisa
membuat Anda dan dokter bangga.
'Aku tidak akan
membiarkanmu, Jagtaap!'
'Bunuh aku jika kamu mau tetapi
ketahuilah yang sebenarnya, Virat!'
'Kamu adalah ayah
dari Savi Joshi!'
'Virat, Savi adalah putrimu!'
'Aku akan meninggalkan kota
ini dan aku akan membawa Savi.'